[Ciudad de Hanzhou, 2002]
¡Congelar!
¡Somos policías!
Eres un corredor rápido.
¡Permanecer abajo!
Tranquilízate un poco.
Estoy de tu lado.
¡Comportarse!
¿Cómo estás de mi lado?
Espera, ¿eres nuevo en la fuerza?
Mi nombre es Mai Hongchao.
¿Alguien me conoce?
Pregunta por mí. Soy Mai Hongchao.
¡Qué locura! ¿De qué se trata esto?
Tienes buenos movimientos.
Liberalo ahora
Él es el mayor que tú.
Ya te dije que estaba de tu lado.
Cuidado con tus manos.
¿De donde es este novato?
Él es muy terco.
Hiciste un acto bastante convincente.
¿Cómo es posible que no te arrestara?
Te dije que te relajaras un poco.
y que yo estaba de tu lado.
Pero tú no me creíste
y seguiste inmovilizándome.
Eso realmente me lastimó la espalda.
Ahora está enojado.
Pero está bien.
La patada del mentor fue muy poderosa.
Mi adrenalina se disparó hasta el techo.
Éste es el movimiento característico de Mentor.
Aprende de ello.
Están hablando de mí, no de ti, Mentor.
Mentor, ¿usted reclutó a este chico?
Dije que estaba de su lado,
Aún así, él todavía me sujetaba.
Mira, ahora me duele la espalda.
¿Te pilló mal?
No lo había conocido hasta ahora.
¡Y me agarró!
Está bien. Al menos atrapamos a este.
Puede,
Dejando a un lado tu verdadera identidad,
Después de ser amigos durante tanto tiempo,
¿Puedo pedirte un favor?
Adelante.
Se trata de mi padre.
Se está muriendo. ¿Puedo visitarlo?
Bien...
Debes seguir el procedimiento normal.
Pero circunstancias excepcionales
piden medidas excepcionales.
¿Verdad, Mentor?
Si es posible te dejaremos verlo.
Te llevaré con él más tarde.
Muy bien. Sube al coche ahora.
Mover.
¿Cómo te llamas?
Hu Xiaoyue.
Soy Mai Hongchao.
El mayor mayor que tú.
Hola, mayor Hongchao.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 14]
[Zhang Xin, presidenta de Xinrui Holdings]
¿Has leído el contenido?
Sí.
No deberías haberlo hecho.
Para leerlo,
Ahora tienes que morir.
Al principio no quise hacerlo.
Estaba planeando
devuélvaselo a su dueño.
¿Tienes alguna idea?
Nosotros, el pueblo Longwan
Definitivamente puede superar a Ma Jin.
Somos más obedientes,
más diplomático,
y más inteligente.
¿Crees que podrías averiguarlo?
¿ La ruta de escape de Ma Jin
sin mi consentimiento para revelarla?
Él Biao,
¿De dónde crees
que proviene tu información?
Lo sé...
No querías que Ma Jin se escapara.
Hice realidad lo que esperabas.
Realmente espero con ansias...
Trabajar contigo de nuevo.
Aún no estás calificado
Por si sirve de algo,
Ya que ya te encargaste de ese asunto por mí,
Te avisaré si lo necesito.
Tu ayuda de nuevo.
Pero si esperas más...
Te aconsejo que no lo hagas
sobreestimaos a vosotros mismos.
[Tianye]
¿Estás herido?
Entra. Deja que te cure las heridas.
Te lo prometí antes
que vendría a buscarte si ganara.
¡Cumplí mi palabra!
Las tres cosas que te prometí
Todo se hará realidad.
El tifón finalmente pasó.
[Un mes después]
El tan esperado buen tiempo
ha regresado a Hanzhou.
Ayer, la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou
anunciado en una conferencia de prensa
[Grupo Jinding]
que una banda criminal que se había atrincherado
en Hanzhou durante 20 años,
incluyendo juegos de azar ilegales, usura,
y la recuperación extorsiva de deudas,
Finalmente fue desmantelado.
[Grupo Jinding]
Los miembros clave de esta banda criminal
han sido detenidos.
tras su aprobación,
Mientras tanto, el cabecilla Ma Jin
sigue en libertad.
La policía lo está persiguiendo activamente.
En el aviso de búsqueda de Clase A emitido recientemente ,
El nombre de Ma Jin ocupa un lugar destacado en la lista.
Camarada Han Lu,
En el acto de reconocimiento municipal
celebrado hace unos días,
una medalla al mérito de primera clase
Fue otorgado al camarada Wang Tao.
[Medalla al mérito de primera clase]
El departamento provincial
también ha iniciado
una campaña de donaciones
Para las familias
de los policías caídos.
Aquí está el dinero
donado por los camaradas
en la oficina provincial
y nosotros en el municipio
Oficina de Seguridad Pública,
[Archivo]
junto con la bonificación
asociada al honor.
Por favor acéptelo.
Es sólo una pequeña muestra de agradecimiento.
También,
después de mucho esfuerzo,
Hemos encontrado un donante de riñón compatible
para la madre de Wang Tao.
Un trasplante
Se organizará en unos pocos días.
Camarada Han Lu,
Si encuentra alguna dificultad
en el futuro,
No dudes en contactarnos en cualquier momento.
De todos modos, no estoy de acuerdo con esto.
Si realmente quieres ir,
entonces...
Tienes que llevarme contigo.
¿Qué estarías haciendo allí?
¿No lo dijiste tú mismo?
Tú eres el acelerador. Yo soy el freno.
¿Cuándo se han separado alguna vez los pedales de freno y acelerador ?
Mira lo impulsivo que eres.
Esperar.
¿No deberíamos informarlo primero?
Primero confirme y luego informe.
Persona.
Solíamos decir
Tú eras el freno
y yo el pedal del acelerador.
Después de todo lo que ha pasado últimamente,
de aquí en adelante,
Déjame pisar a fondo el acelerador.
[
Tarjeta de comida para el personal de la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Mi nombre es Wang Tao.
Seremos colegas a partir de ahora.
¿Ya has comido?
Déjame ayudarte a obtener una tarjeta de comida primero.
¿No hay otras cosas que hacer
antes de eso?
Créeme,
la tarjeta de comida es realmente importante.
[
Tarjeta de comida para el personal de la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Tu tarjeta de comida se ve
Como nuevo.
Has estado usando el mío por mucho tiempo.
Ahora,
[
Tarjeta de comida para el personal de la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Es mi turno de usar el tuyo.
¿Dónde está Mai?
Él se fue.
Wang Xu...
Tuve un ataque cardíaco repentino hace unos días.
y falleció.
Me enteré de ello.
Ahora que se ha ido,
Ma Jin es el único
que conoce al cerebro.
detrás de todo
que Ji Zhujiang mencionó anteriormente.
La confesión de Ji Zhujiang muestra
que hay muchas personas detrás de Ma Jin.
Pero Ji Zhujiang
No tiene idea de quiénes son realmente estas personas.
Todo lo que sabe es
que sólo reciben órdenes
de una persona,
quien suele ser
conocido como "Jefe".
Creo
Esta persona probablemente esté relacionada
al caso Xu Li.
Tienen una jerarquía estricta...
¿Qué clase de persona...?
¿Podría ser este "Jefe"?
No importa quién sea esta persona,
Qué poderoso y qué profundo
él o ella está oculto,
Debemos erradicar a este culpable.
¡Un!
S.M.
S.M,
Qin Feng
Es bastante bueno.
Hizo grandes aportes
al caso de Ma Jin y Luo Bo.
Él merece un ascenso,
al subdirector
o incluso jefe.
Tiene grandes posibilidades de conseguir ambas cosas.
Depende de su desempeño.
El caso está cerrado.
¿Por qué no regresar a la oficina provincial?
Me temo que no.
Como te dije,
Soy como una hoja que cae
y vuelve a sus raíces.
¿Tienes asuntos pendientes aquí?
La muerte de Hu Xiaoyue
se atribuye a alguien
Además de Wang Xu y Ma Jin.
Ji Zhujiang confesó
que él y sus compañeros
trabajaban para una sola persona,
a quien nunca había conocido.
A pesar de todo ese tiempo de búsqueda,
No tenemos ninguna pista.
Yo creo
esta persona
es el verdadero cerebro.
En realidad, creo que ya es hora.
Deja que tus aprendices trabajen en ello.
Darle a los jóvenes la oportunidad
de adquirir experiencia.
Tú vas a
jubilarse en pocos años.
¿Por qué cansarse?
Precisamente porque se acerca la jubilación,
Odiaría dejar la fuerza con arrepentimientos.
Debo atrapar a esta mente maestra,
o no puedo enfrentar a mis aprendices.
Está bien.
Si mi apoyo
es necesario en el cumplimiento del deber,
Sólo déjame saber.
Bueno.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Tú...
¿No eres tú...?
¿No es él el señor Ye?
Permítame presentarme nuevamente.
Yo soy Zeng Xu.
Una vez llevé a cabo una misión encubierta.
bajo el alias
de "Ye Siyuan".
Hoy,
Estoy oficialmente reintegrado.
Soy Liu Ruyi.
Encantado de conocerlo.
Bonitos bíceps.
¡Entrena conmigo algún día!
Soy Yang Zhengang.
Un placer conocerte.
Agradecería su ayuda en el futuro.
Quizás tenga que molestarlo
para que me informe sobre el equipo.
-Claro.
-Gracias.
Oficial Bian.
¿Cómo has estado?
¡Qué brillante estrategia del director Ye!
¿No fue así, Yang?
Seguramente lo fue.
Fue verdaderamente visionario y lleno de recursos.
del Director Ye para enviarme
muy detrás de las líneas enemigas.
Por supuesto, yo, un asistente altamente competente, estaba
También fue la clave del éxito,
ya que me infiltré valientemente entre los enemigos.
Me hicieron pasar por
dificultades y torturas,
pero no importa,
como todo lo que quedó atrás ahora.
Espero contar con vuestra ayuda
y apoyo en el futuro.
¡Trabajemos duro juntos!
-¡Bienvenido de nuevo!
Muchas gracias.
No estoy seguro de esa parte de la tortura.
Pero ciertamente estás buscando pasar un buen rato.
Es solo un pequeño malentendido.
¡Oficial Bian!
Actué como un animal de fiesta
sólo para disfrazar mi verdadera identidad
como policía encubierto.
Ah, cierto.
Me gustaría disculparme
por mis comentarios ofensivos
La última vez en el karaoke.
Espero que puedas perdonarme.
¿En realidad?
Parecías un verdadero matón.
Eso no parecía actuación en absoluto.
Esperar.
Realmente no estaba actuando...
¡No, no, en realidad estaba actuando en ese entonces!
¿Tienes algo en mente?
Deja de reír.
Simplemente dilo en voz alta.
Déjame pensar en cómo decirlo.
¿Qué es?
Estoy planeando...
casarse,
a Ziyi desde la aldea de Zhao.
Entonces,
Estoy aquí para pedir tu opinión.
¿Mi opinión?
¿Por qué me pides mi opinión?
Deberías hablar con Ziyi primero, ¿verdad?
Antes de que tu padre te propusiera matrimonio,
Primero me pidió mi opinión.
Bueno, papá te preguntó:
Así que decidí preguntarte también.
Necesito tu consejo.
Eres un chico tonto.
Ellos son
es
Una chica muy simpática.
Soy consciente de qué tipo de persona es ella.
Ella...
Es muy tolerante.
Pero nada importa más
de lo que ambos piensan.
¿Lo habéis pensado bien ambos?
¿El afecto entre ustedes dos
está en su apogeo en este momento?
Si no estás seguro de ello,
Entonces no deberías apresurarte.
Estoy seguro de ello.
Me gustaría formar una familia
antes de perseguir ambiciones profesionales.
Ella y yo nos conocemos
desde la infancia.
Fuimos juntos a la escuela.
De todos modos, la considero...
Mi pareja perfecta.
Bien,
No puedo ofrecer muchos consejos.
Sin embargo,
Quiero que recuerdes una cosa.
Es decir, criar a tu propia pequeña familia.
y gestionar la gran comunidad de Longwan
En realidad son lo mismo.
Si quieres ganarte el respeto y la confianza
de todos,
Entonces debes hacer esfuerzos reales constantemente
y tratar de convencer a los demás.
Cuando Ziyi se case contigo,
Ella se convertirá
parte de nuestra familia.
Pero aún así,
Su cuidado por ti no es
algo que dar por sentado.
Debes ganarte eso
cuidando de ella también.
¿Lo entiendes, hijo?
Hijo,
La vida es larga.
Asegúrate de hacer tu mejor esfuerzo
para construir una vida con ella.
No te relajes.
Lo tendré en cuenta.
Lo haré absolutamente
hacer lo mejor que pueda,
y crearte un nieto pronto.
No tengo muchas ganas de tener uno todavía.
No me causes problemas
No estás ansioso, ¿eh?
Mira, eres feliz
cuando no te causo problemas.
Mírate,
sonriendo de oreja a oreja,
radiante de alegría.
Gracias, mamá.
[Gran inauguración
de Longwan Logistics Co., Ltd.]
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
¿Qué opinas, mamá?
Muy bonito, ¿verdad?
Todo está bien organizado.
En esta ocasión es necesario hacer un pequeño discurso .
No preparé nada
Déjaselo a Tianye.
Mamá, hazlo tú.
No puedo.
Gracias.
Ve y dirígete a la multitud.
No, lo haces tú.
Simplemente haz lo que te digo.
Sube al escenario ahora.
¡Vamos a aplaudir!
Todos,
compañeros del pueblo,
Hola.
Hoy...
Realmente requiere
una celebración
También marca el momento
Cuando Longwan marcha hacia un nuevo futuro.
[Gran inauguración
de Longwan Logistics Co., Ltd.]
En el pasado, como éramos pobres,
A menudo nos despreciaban
y miró hacia abajo.
Pero tales cosas
Nunca volverá a suceder.
Cuando nuestra empresa de logística
alcanza relevancia,
Definitivamente crearé
una vida próspera y rica.
para todo el pueblo
¡en Longwan y Zhao Village!
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
¡Bravo!
Ha pasado un tiempo desde que los tres nos vimos.
Tomé té como ahora.
¿Nos vamos?
¿Pescar en el mar más tarde?
Al igual que en los viejos tiempos,
Ustedes dos pescarán en el mar,
Mientras hago el asado en la orilla.
¿No sientes frío?
Ustedes dos vayan a divertirse.
Necesito volver a trabajar.
¿No acabas de empezar a descansar?
¿No puedes tener unos días más libres?
El caso aún no está resuelto,
y un criminal sigue suelto.
¿Cómo puedo tomar un descanso?
¿Podría Ma Jin haber huido al extranjero?
¿Dado el tipo de persona que es?
Dondequiera que haya huido,
mientras no haya sido localizado,
Tendremos que seguir trabajando,
e incluso hacer horas extras. ¿Qué puedo hacer?
No creo que debas aferrarte
al caso de Ma Jin.
Con tu nivel de dedicación,
Te ascenderán a director
tarde o temprano,
¿bien?
¡Así es!
Gracias de antemano entonces.
Ningún problema.
Seguramente lo harás.
Ahora hemos creado
nuestra propia empresa de logística.
Nos espera un futuro brillante.
Creo que probablemente nos convertiremos en
El trío invencible de Longwan.
No es una broma.
Hagamos una apuesta.
-¿En qué?
-Vamos.
Apostaremos por
El futuro de Longwan.
[Longwan, ciudad de Hanzhou]
El futuro de Longwan
ahora está en mis manos.
Veamos si es el pulgar.
Realmente lo es.
[2008]
[2009]
[2010]
[Salón Ancestral de Longwan]
[Celebración del primer cumpleaños]
[Lingote de oro para inversión]
[Mapa de la ciudad de Hanzhou]
Tío Limin,
Usted ha trabajado en la Administración de
Industria y Comercio durante más de 2 años.
Es hora de seguir adelante.
[Mapa de la ciudad de Hanzhou]
¿Siga adelante?
¿Adonde?
El puerto,
donde esta el nuevo distrito.
Tío Limin,
Asegurar este pedazo de tierra
está prácticamente capturando un nuevo territorio
frente a nuestra propia fortaleza.
No tenemos muchas conexiones
en el puerto.
¿No será difícil conseguir una transferencia?
Gracias.
Aquí tiene.
[Pollo Longwan]
Se pueden construir conexiones,
Así como el territorio se expande gradualmente.
[Mapa de la ciudad de Hanzhou]
Dinero
compra acceso.
Tío Limin,
por qué no
¿Hacer un esfuerzo?
Lo tengo.
Voy a tratar de
allanando el camino.
Cuando
Hay progreso,
Te lo haré saber.
Gracias, tío Limin.
Entonces me despido.
¡Adiós!
¡Saluda a tu familia de mi parte!
Durante estos dos años,
Limin no ha mostrado mucha motivación.
Si no puede conseguir un puesto en el puerto,
Voy a trasladar mi apoyo al hijo de mi tío.
¡Gracias!
¡Felicidades!
Gracias a todos por venir.
¿Ya has elegido el nombre para el bebé?
Sí, es "Baoying".
porque deseo que se mantenga joven
y siempre ganar.
¡Seguro que ganará!
¡Definitivamente!
¡Qué buen nombre!
Todos, tomen asiento.
Sirva primero los platos fríos en esta mesa.
¿Entiendo?
¡Eres bastante puntual hoy!
Pedí una licencia para esto hace tiempo.
Gracias por eso.
¿Dónde está mi sobrinito?
- Adentro. Esperando su regalo de cumpleaños.
-Vamos a verlo.
¿Quién es?
¿Quién podría ser?
Es Tianfei.
¿Ganaste un premio o qué?
¿Premio? ¡No!
Acabo de comprar un coche usado.
No me costó mucho.
Se ve genial.
Genial, ¿verdad?
Deja de presumir.
Aparca y entra en el pasillo.
Vamos adentro. Ya era hora.
Coche increíble.
¿Estás loco o qué?
¿Qué ocurre?
Qin Feng estaba allí.
¿Por qué tuviste que presumir?
¿Estás desesperado por atención?
Yo no robé ni hurté.
¡Conduce ese estúpido coche tuyo lejos!
¡Sí!
¡Apresúrate!
Felicitaciones, Tianye.
Gracias.
¡Tianye ha vuelto!
¡Gracias a todos!
[Ceremonia de entrega de objetos por el primer cumpleaños
de Liu Baoying]
¡Gracias!
Gracias.
¿Ya hizo su elección?
Llámame tía.
¡Mi precioso sobrino!
Hola hijo.
Déjame verte, mi querido sobrino.
Gracias.
-Tianye.
-¡Felicidades!
Felicitaciones.
Dale esto a mi esposa.
¡Vamos!
Esto es para mi querido sobrino.
Es de tu tio.
-¿Se lo das aquí mismo?
-Un paquete rojo para ti.
Iba a darle el mío a la esposa de Tianye,
pero todos ustedes ya le dieron el suyo al bebé.
Mamá, toma el mío también.
Ellos son mis hermanos mayores.
Llámame tío.
Simplemente relájate.
¿Xu?
Hola, Tianye.
Hola, Feng.
Hoy permítanme hacer una presentación formal.
Este es mi novio,
Xu Jiajun.
¿Novio?
¡Qué gran anuncio!
¡Yan, guardaste ese secreto demasiado bien!
Este gran reportero aquí, el Sr. Xu,
Le dio mucha ayuda a Longwan antes,
¿No es así? Vamos.
Simplemente tómalo.
¿De qué preocuparse? Tómalo.
¿Están todos aquí?
-Sí.
-Está todo listo. La ceremonia puede empezar ya.
Es tu momento de brillar.
¡Allá vamos!
Arrástrese hasta aquí.
-Toma uno.
-Tengo una idea.
-¿Qué?
-Me gustaría agregarle una opción más.
¿Que opción?
-¿Qué es eso?
Sólo una opción más.
Déjalo ahí. ¡Es divertido!
-Déjame devolverlo.
-¿Para qué sirve?
¿Qué es eso?
¿Qué tiene de bueno ser policía?
Nunca estás en casa.
¿Trajiste
tu credencial de periodista?
Sí.
¿Quién va a agarrar eso?
Abandona esa idea.
-Estoy seguro de que no cogerá esas cosas.
-El periodismo es una profesión decente.
¡Vamos, Baoying!
Baoying, vamos.
Permítame agregar uno también.
¿Qué es eso? ¡Llévatelo de vuelta!
Sólo para más diversión.
Baoying.
Está empezando.
Coge la credencial del periodista.
Ve a por el lingote de oro.
Mira el lingote de oro.
¡Toma uno!
¡Agarró el coche de policía!
¡Qué niño tan bueno!
¡Qué bonito!
No estás borracho, ¿verdad?
No, no lo soy.
Realmente puedes aguantar el licor.
¿Debería preguntar?
Bueno.
¿Cuánto tiempo hace que conoces a Yan?
Desde la secundaria.
Fuimos juntos a la secundaria.
¿Tan temprano?
Sí.
¿Cuando empezaron a salir ustedes dos?
A-Hace unos seis meses.
Ya han pasado seis meses.
¿Cuántas novias
tuviste antes de ella?
Dos.
¿Por qué rompiste con ellos?
Uno
se fue al extranjero
El otro...
Peleó mucho conmigo.
Entonces no hiciste nada malo, ¿verdad?
¿No fuiste tú el responsable de las rupturas?
Bien,
No exactamente.
Estoy seguro de que tuve parte de culpa.
¿Qué hicieron tus exnovias?
¿Por qué peleas principalmente?
Ellos pensaron...
que yo...
No pude ganar mucho dinero,
y...
que nunca estaba en casa
debido a mi trabajo como periodista.
Rara vez podría
pasar tiempo con ellos
¿Qué opinas de Yan?
¿Eso?
Ella es genial. Perfecta, diría yo.
¿Qué tiene ella de bueno?
Todo.
¿Alguna cualidad específica?
Ella es...
adorable y bonita
Extrovertida y alegre.
-Generoso...
-Dejad de tirarnos adjetivos.
Queremos escuchar algo específico.
¿Cuales son tus planes para el futuro?
Mis planes...
Seguramente lo harán
Sigue saliendo con ella.
No, no, no.
Esa no es una forma adecuada de decirlo.
Quiero decir,
Espero llevar nuestra relación
al siguiente nivel pronto.
¿Verdad? Lo haré...
Intenta construir un hogar estable para Yan.
Ver,
Este joven realmente ama a Yan.
Sí.
El propósito de esta charla
es darte a conocer
que Yan nos tiene a nosotros dos hermanos,
y que si no la tratas bien,
Te cazaremos.
E-Eso no pasará.
Dicho esto, Yan también
tiene sus defectos
y deficiencias.
A veces, cuando se pone de mal humor,
Ella podría ser un poco mala contigo.
Simplemente sé tolerante
y procesarlo usted mismo.
Sólo esperamos
nunca escuchar
que ella está molesta
¿Qué están haciendo chicos?
Te he estado buscando.
¿A quién te refieres exactamente?
Ustedes parecen misteriosos.
Todo está bien.
Tianye y Feng
estaban charlando conmigo.
Lo intimidaste otra vez, ¿no?
No, no lo hicieron.
Y tú, tonta,
Apenas puedes contener el licor.
¿Por qué no dijiste que no
cuando te obligaron a beber?
¿Quién le hizo beber? ¿Tú?
Bebí por voluntad propia.
Bebe menos si no puedes soportar el alcohol.
Mira lo preocupada que está mi hermana.
Claro, Feng.
Hueles a alcohol.
Levántate. Toma un poco de té para despejarte.
Comadrejas. ¿Por qué se meten con mi novio?
Vaya. Eres realmente especial.
Me moriría de miedo
si me interrogaras.
Sonríe. ¡Tres, dos, uno!
Perfecto.
¿Cómo es?
Muy bonito.
Es realmente bueno.
Toma una foto de los cuatro.
Me refiero a nosotros cuatro, como familia.
Primero tomemos una foto los cuatro.
Lo digo en serio.
-Vamos. Sonríe.
-Cariño.
Mira aquí, pequeño bebé.
Hola, jefe Wei.
[Prisión de Hanzhou, provincia de Binjiang]
[Su Hongbao, ex secuaz de Ma Jin]
La final de la Liga de Campeones de la UEFA de 2010
se llevará a cabo el 22 de mayo
en el Estadio Santiago Bernabéu,
sede del Real Madrid en España.
Este estadio, testimonio de
innumerables glorias y triunfos,
se convertirá en el escenario más radiante
en el fútbol europeo ese día.
Antes del partido,
todas las áreas alrededor del estadio
se han visto envueltos
en el frenesí de fanáticos apasionados.
Aficionados de ambos equipos
y de todo el mundo...
Son 10 yuanes.
¡Beberse todo!
¡Salud!
¿Qué sucede contigo?
Guo Yaoyang, un secuaz de He Gang
-Dije: "Déjame pasar".
-¿Qué estás haciendo?
Estás acosando a una dama, ¿no?
¡Llamaré a la policía!
¿Qué carajo?
¿Qué sucede contigo?
¿Estás loco o qué?
¿Cómo pudiste agredir a la gente?
¡Mira lo que has hecho en mi casa!
Déjame ir.
¿Qué estás intentando hacer?
¡Suéltame!
Escucha,
Mi nombre es Guo Yaoyang.
De aquí en adelante,
[Barbacoa de mariscos]
Cuando haces negocios aquí,
¡Recuerda comportarte!
¿Está bien, señor?
Inaceptable.
Debo llamar a la policía.
Déjelo pasar, señor.
El señor Guo trabaja para He Gang.
Simplemente dejemos el asunto.
Vamos.
Levantarse.
Si alguien se atreve a faltarte el respeto,
Simplemente declara
que eres la novia de Guo Yaoyang.
Entiendo.
Entonces golpearé a esa persona por ti.
Necesito ir al baño. Espérame.
Seguro.
¿Ustedes dos vienen conmigo?
Sí.
Veamos quién puede orinar más lejos.
Apuesto a que los dos vais a perder.
Amigo, ¿qué quieres decir con esto?
Dime.
¿Cómo te llamas?
Guo Yaoyang.
¿Qué pasa?
Eres bastante famoso
Por favor, señor.
Tengo una pregunta.
¿Sí, señor?
¿Son esas casas de juego allí?
¿Todo tuyo?
¿Casas de juego?
No lo sé, señor. No soy de aquí.
Señor,
Lo recuerdo ahora.
Lo recuerdo.
Son mios.
¿Los estás ejecutando solo?
Sí, yo solo.
Señor...
Aún no he terminado.
Pertenecen a He Gang.
Sólo los estoy mirando por él.
¿Las guaridas le pertenecen sólo a él?
No.
También pertenecen a su hermano He Biao.
¿Quién es dueño del Gran Paraíso?
Señor, señor, señor,
Esto es todo lo que sé.
I...
Te lo he contado todo.
¿Sabes quién es Ma Jin?
Señor. ¿En?
Esas casas de juego solían ser del señor Ma,
pero luego de alguna manera cayeron
en manos de He Biao y He Gang.
Esto es realmente todo lo que sé, señor.
Yo solo soy
un don nadie
Señor, calmese.
Fumar un cigarrillo
Deja de estar enojado.
Preguntaré por ti.
¿Está bien, señor?
¿C-Cómo debo llamarle, señor?
¿Qué quieres decir?
Me preguntas mi nombre ¿verdad?
Simplemente preguntaré por ti.
No quiero decir nada más.
¿Qué pasa con estos dos?
Los golpeé a cada uno una vez
y ¿ahora están así?
¡Levántense los dos! ¡Rápido!
Nada grave.
Estoy sangrando pero aún estoy bien.
¡Levantarse!
¿Puedes caminar?
Sí, puedo.
¿Está seguro?
Estoy perfectamente bien.
Bien.
Iré a ti si necesito algo.
Por supuesto, señor.
¡Tenga cuidado, señor!
Toma, Hongbao.
¡Oh, señor Bao!
¡Señor Bao!
¿Lo que le pasó?
Si, ordena el lugar.
Dame algunos pañuelos.
Señor Bao,
Soy yo, Jiu.
¡Si ha vuelto!
Mirar.
¡Mira quién ha vuelto!
[Señor. Bao, el jefe de Su Hongbao]
Lo has reconocido.
De verdad que sí.
¿No fue sólo una caída?
¿Cómo lo hizo?
¿terminar así?
Todo fue por culpa de Ma Jin.
El señor Bao sufrió una hemorragia cerebral.
y casi muere.
Todos nuestros hermanos colaboraron para ayudarlo.
Así fue como sobrevivió.
Todavía estamos endeudados ahora.
Señor Bao, he vuelto.
No te preocupes.
Volveré
Lo que debería ser nuestro.
Entonces te daré el tratamiento adecuado.
Hongbao
Wu Si, un secuaz de Su Hongbao
Esperé tanto tiempo para que dijeras eso.
Después de sufrir durante tantos años,
No lo soporto más.
Debemos hacer un gran cambio
antes de que seamos demasiado viejos para ello.
¡Jiu!
Cierra ese restaurante tuyo.
Trabajemos todos juntos
Y,
Las cosas son difíciles para mí.
Hongbao
La verdad sea dicha,
Ahora tengo mala salud.
Sólo quiero seguir dirigiendo mi restaurante,
ganarse la vida,
y vivir una vida estable.
Está bien.
La gente persigue cosas diferentes.
Ve a comprar al Sr. Bao
Un poco de fruta entonces.
Hongbao, hay dinero en mí.
Iré a comprar algo de fruta.
¡Qué cobarde!
Jiu era cobarde antes,
y ahora lo es aún más.
Hongbao
Los dos podemos formar un buen equipo
sin él.
Señor Bao, tranquilo, tranquilo.
Este es Hongbao.
Y.
Examinar
Él Biao y Él Gang.
Descubra sus antecedentes.
Creo que alguien los respalda.
Por cierto,
Lin no murió.
Piensa en algo.
Intentar...
Si puedes conseguir su contacto.
Qin,
Algo surgió.
Está bien. ¿Qué es?
¿No me pediste que me quedara?
Vigilancia cercana de la casa de Lin,
¿Quién trabajó para Ma Jin?
Todo estaba tranquilo hasta hace unos días,
Alguien vino a buscarlo.
¿Quién era?
Un hombre llamado Su Hongbao. Lo investigué.
Es un ex convicto que acaba de salir de prisión.
¿Necesitas que profundice más?
Conozco a este tipo.
¿Lo conoces?
Fui yo quien lo arrestó.
Está bien.
Déjamelo a mí.
Él ya no es tu problema.
Está bien.
[En memoria
de mi amada hija Qian Yuhong]
yuhong,
Cómo vuela el tiempo.
En un abrir y cerrar de ojos,
Hemos estado separados durante 2 años.
En sueños olvido que sólo soy un visitante,
Aún así, al despertar, siento como si todavía estuviera soñando.
[En memoria
de mi amada hija Qian Yuhong]
Ah, cierto, Muzhi,
Alguien está organizando casas de juego en secreto
a nuestras espaldas.
¿No deberíamos darle una lección?
¿No son todos los casinos de Hanzhou?
¿Pertenece a la familia He?
¿ Gestionan casas de juego secretas
a nuestras espaldas?
¿Es porque yo, He Muzhi, he estado?
¿Te ves demasiado refinado en público últimamente?
Sí.
Pero es un poco complicado
Para tratar con esta persona.
Es Liu Tianfei.
Muzhi,
Tus tácticas para gestionar a la gente
no están funcionando bien.
Todos parecen desafiantes.
Liu Tianfei...